2022.10.18
政府再放寬防疫措施，所有政府燒烤場於11月3日起重開，而餐廳食肆、表列處所的營業時間將不再受限制。早前限聚令人數亦由4人放寬至12人，與餐廳食肆12人一枱的人數上限一致；至於宴會人數上限維持240人；酒吧、夜店每檯人數限為6人，但出席宴會及到酒吧仍須快測陰性。

2022.5.31：香港「疫苗通行證」今天起進入第三階段，即一般人士必須已接種三劑疫苗才能出入指定場所。
政府提醒合資格人士更新電子針卡以便出入

2022.5.19：
今天如期放寬第二階段社交距離措施，包括延長餐飲處所晚市堂食時間，容許重開酒吧／酒館和餘下受相關  最多8人
規例規管而現時須關閉的表列處所，戲院可容許飲食等

2022.4.21：
香港社交距離措施起首階段放寬，食肆堂食時間延長至晚上10時，體育處所、健身中心、美容院、按摩院、
公眾娛樂場所、遊樂場所、遊戲機中心、活動場所和宗教處所獲准重開，公眾地方和私人處所的聚集限制
也獲放寬。電影院觀眾需要必須完成接種三劑疫苗或持有醫學豁免證明書，又或是已接種兩劑疫苗的康復者，
便可在個別放映院飲食

2022.4.19：
在香港，小學於今天恢復半日面授課堂。中學於文憑考試核心科目考試完成後，才逐步恢復面授課堂

2022.3.10：
香港政府宣布，現行大部分社交距離措施延長兩周，直至本月23日。理髮店和髮型屋可於今日重開，
並需實施「疫苗通行證」

2022.2.10：
香港政府今天起收緊部分防疫措施，包括禁2住戶以上跨家庭聚會、髮型屋停業14日、D類食肆試行
疫苗通行證及4人一枱。

2022.2.8：
「居安抗疫」計劃今日正式啟動。計劃下，如患者的居住環境經評估後評為適合居家隔離，患者、其密切接觸者
和密切接觸者的同住家人須分別接受14日和4日家居檢疫

2022.1.20
教育局宣布，全港中學須於下周一或之前暫停面授課堂和所有校內活動，直至學校農曆新年假期；補習學校也須暫停所有級別的面授課堂至下月7日

2022.1.7
社交距離措施今天起開始收緊，包括香港法例第599F章規管的表列處所須關閉（例如酒吧及酒館，以及遊戲機中心、浴室、健身中心、遊樂場所、派對房間等）、取消多項大型活動、食肆晚上6時後禁止堂食等
从周五下午6点到凌晨5点将禁止堂食服务，每桌的人数上限为2至6人，具体取决于餐厅的类型。

酒吧，健身房，娱乐场所，麻将厅和游泳池等15种类型的场所将关闭。

将禁止重大活动和非必要的聚会14天，包括香港自行车赛

2021.8.17：
因應最近的本地輸入個案，香港政府宣佈將再度收緊抵港人士檢疫措施

2021.7.1：
香港政府今天起禁止所有從英國來港的民航機着陸香港

2021.6.21：
於6月24日至7月7日放寬社交距離措施，包括減短從低風險地區來港人士的隔離日數，以及放寬某類處所的顧客數目上限
（适用于A类及B类餐饮业务的现有规定及限制将予保留，而最高宾客人数将宽减至C类餐饮业务正常座位容量的75%。
对于D类场所，客户的疫苗接种要求将降至同桌上接种第一剂COVID-19疫苗的三分之二。最大顾客人数将放宽至正常座位容量的100%，同桌最大顾客人数增加到12人，宴会参与者的最大人数增加到180人。
对于酒吧和酒馆，如果所有员工都接种了第一剂COVID-19疫苗，则最大顾客人数将放宽至正常座位容量的75%，同桌顾客的最大数量将增加到四名。开放时间将保持不变。
如果所有员工都已完全接种疫苗14天，酒吧和酒吧可以在每天的上午5点至次日凌晨3点59分营业。最大顾客人数将放宽至正常座位容量的100%，而同桌的最大顾客人数将增加到八名。）


2021.2.18：
香港政府宣布放寬社交距離措施限制：
食肆堂食時間可以延長四個小時，營業至夜晚10點
限聚令由二人放寬至四人
健身室，主題公園可以重開，但酒吧，卡拉OK要繼續關閉

2021.1.23：
香港首次實施「封區」。在過去兩周内，超半數的確診案例來自油尖旺區。為防止當地疫情惡化，政府對此佐敦疫區進行封鎖，所有居民必須留在家中强制檢測。

2020.12.10
因應香港第四波疫情病例上升，政府決定收緊防疫措施：
限聚令人數收緊至2人。
晚上6時以後禁止堂食。
全面關閉健身中心、游樂場所、美容院、卡啦OK場所及游泳池。

2020.12月3日
香港教育局宣佈所有中小學及幼稚園停課，暫停面授課堂直至2021年。


2020.11.23
香港新冠病毒第四波疫情爆發，發現73宗本地感染病例，跳舞群組增50宗：
因應病例上升，全港幼稚園，小一至小三學生開始停課至12月6日。
所有餐廳及表列處所需要在12月3日前申請政府的「安心出行」二維碼

2020.10.30：
因應疫情穩定，香港政府繼續放寬防疫措施：
餐廳堂食可延長至凌晨2時。
酒吧現每枱限坐4人，餐廳限坐6人。
社交距離限聚令仍維持在4人

2020.9.18
因確診病例減少，政府持續放寬防疫措施：
食肆堂食放寬至午夜12點。
部分室内場所可以重開，包括酒吧、卡啦OK、主題公園。

9月11日
因疫情穩定，香港政府再放寬社交距離措施：
限聚令由2人放寬至4人
戶外運動時可以豁免佩戴口罩

9月4日
香港連續6日錄得低於20個確診病例。
因疫情放緩，香港政府逐步放寬社交距離措施：
食肆堂食時間延長至晚上10時。
在符合規定下開放室内場所，包括健身中心和按摩院。

2020.8.28：
香港連續11日錄得低於50個確診病例。
因疫情數字回落，香港政府開始放寬限聚令：
食肆堂食放寬至晚上9時。
重開美容院、戲院及部分戶外運動場所。


2020.7.27：
香港連續六天錄得破三位數的新確診個案。[30]

因此，香港政府宣布了一系列將於7月29日生效的新措施：
每個群組聚集人數限制至兩人。同一家庭的成員可以豁免。
餐館和食肆全天禁止堂食。某些公共場所可以豁免，如公立醫院的食堂。
現在在戶外需要强制佩戴口罩。吸烟和運動也不可獲豁免。

7月19日
總共確認了108宗新感染病例，是3月以來的最高水平。其中有83宗屬於本地感染。
香港政府宣布了新一輪的防疫措施，包括[29]：
食肆下午6 時至翌晨5 時禁止堂食，在這段時間內，只能提供外賣服務。
在室内公眾地方强制佩戴口罩
健身中心，美容院和其他15類場所也暫時關閉。

5.30
政府宣布将禁止八人以上在公共场所聚集的禁令延长两周，隔离措施将持续更长时间

5.5
允许分组聚会的人数从目前的四人增加到八人，并表示将允许健身房和电影院重新开放。
酒吧也将重新开放，但容量限制 - 现场音乐表演和舞蹈将不被允许

4.3
由於蘭桂坊群組感染，所有酒吧和酒館場所也被命令關閉14天。

4月1日
香港政府宣布暫時關閉所有卡啦OK，夜總會，美容院，按摩院，酒吧和麻將館。

3月27日
香港政府宣布進一步的社交限制措施，禁止任何室內或室外的四人以上聚會。還要求餐廳滿座人數不得超過一半，並要求每張餐桌必須相隔至少1.5米。

3月25日
香港宣布禁止所有境外的非香港居民入境。也停止在香港機場提供轉機服務。此外，所有由境外抵港的香港居民都必須接受強制隔離14日。曾到訪高風險地區的抵港人士必須經過加强檢疫程序，並提交唾液樣本進行檢測。

1月28日
香港政府開始實施出入境管制，並減少來自中國内地的跨境交通。他們也在這一天宣布在家工作的建議。


1月25日
隨著香港衛生署持續出現更多確診病例，香港政府正式宣佈新冠疫情為「緊急事件」





